Vous trouverez dans ce dossier :

-les picto/ logo utilisé pour la maquette en SVG
-les différentes étapes de l'user stories réalisées graphiquement.

	-------

Veuillez ouvrir le document dans adobe xD afin de pouvoir faire une "simulation" de l'user-stories
        (bouton cliquable et menu déroulant qui bouge au clic + Selection)

	-------

Dans les 4 chemins (1-Stagiaire / 2-Formateur / 3-Manager / 4-Administration), vous trouveres des étapes similaires à d'autres,
C'est pourquoije n'ai pas fais de répétitions d'une page pour certanaies. Exemple : Pour l'étape d'après signature -> Confirmation (Succes/Erreur). 
Veuillez utiliser la charte graphique stagiaire formateur ( Pour Manager et Administration.)

Je suis actuellement en train d'élaborer pour la Page Formateur - Signature - les éléments manquants (Calendrier) (Activitées + Nombres d'heures).